7/07

📍面试公司：CVTE
💻面试岗位：硬件工程师
❓面试问题：
1.介绍一个做过的最熟悉的硬件类项目
2.介绍一下搭建的电路的架构，介绍自己承担的工作
3.DSP最小系统有哪些电路
4.为什么选这颗DSP
5.AD的精度
6.传感器是怎么和板子连接的
7.为什么传感器需要经过放大电路
8.电源的架构是怎样的？（电源树）
9.24V如何转成±15V？
10.15V输出有没有做一些滤波处理
11.你说用两种不同大小的电容滤波，是为什么
12.为什么转5V给芯片供电使用LDO
13.你说LDO比DCDC更稳定，为什么？LDO相比较DCDC有什么弊端吗？
14.LDO带载能力为什么没有DCDC强？
15.LDO的电流规格是多少
16.介绍485通讯？485的高低电平
17.介绍IIC通讯？IIC有分主从吗？多从机时怎么选择和那个从机通信？为什么要上拉电阻
18.DSP的晶振多少频率？什么类型的晶振
19.板子layout有什么要考量的地方？
20.你提到layout要把相同功能的布局到一起，哪些是相同功能的？
21.网口上面有个网络变压器？你知道有什么用吗？画网口的走线有什么要注意的地方？
22.电源的走线线宽要怎么设计？
23.板子出来焊接是自己焊的吗
24.电阻用了哪些封装？ 0805耐多大的功率？
25.用了哪些种类的电容
26.焊接的具体步骤
27.能焊接的最小封装
28.运放有哪些关键参数
29.运放是你自己选的吗？
30.说一下三极管和MOS管的区别
31.假如板子上电后不工作，有哪些思路
32.有没有看过DSP的打印，log
33.你对工作地点有什么要求
34.期望薪资
35.反问


作者：Lerick
