7/14

主要写一下从机考到最后技术面的流程和自己面试被问到的一些问题。

6.18 机考 目标院校167低分通过
最优投资方式 0
AI处理器组合 55
最佳的出牌方法 56

6.19 性格测试 通过
这个很简单，跟着hr发的资料去做就行，网上也能找到一模一样的题库和答案。

6.24 资格面试 通过
简单聊聊就行，想挂很难。

6.30 开发技术一面 挂
上来深扒我项目，给他讲完算法流程，又开始问我细节和公式，后看我学了计组和数据结构，开始穿插问我408和python八股，最后手撕一道mid。手撕做出来了结果还是给我挂了，等了两天才上传结果，耽误时间，真是难绷。

7.4 转测试换部门资格面试 通过
同上次资格面，基本没有技术内容。

7.12 测试技术一面 通过
测试一面是我投递部门的主管来面试我，之前资格面后还通过一次电话，总体感觉还算轻松，就是手撕题目的时候回溯有点忘了导致做了三十多分钟才写完。上来先自我介绍一下，然后聊天框里给了我一道题，力扣上没找到，模版类似分割回文串，输入ababccc，返回5，分割方式为a，b，ab，c，cc，不能有重复的子串，写完后讲了一下思路，问我主要卡在哪边了。接下来问我了解了哪些关于测试的知识，大致讲了一下，然后问了问我的项目，可能之前资格面就拿到过我的简历了，后面更新的简历没有看到，介绍了下本科毕设项目（算法方面，和测试无关），然后我自己提到课设做过一些自动化测试和性能测试，简单聊了一下，让我举个例子说说测试方法，我就举了登陆窗口密码，等价类划分和边界值分析说了一下。后面可能因为是部门主管，还问了我一些场景题，团队协作方面的，没准备到导致可能回答的比较差，问了问我的薪资要求，秋招春招为什么没找到工作，为什么选择华为od，实话实说。反问问了下进去后有多久的缓冲期，以及部门要求的可信考试要达到的等级。最后就是说之后会录入面评，让我保持电话畅通等消息。

7.14 测试技术二面 通过
面了20分钟不到就结束了，八股问的很简单项目也问的很浅，手撕10分钟不到撕出来了，最后讲了下代码问我有没有问题就结束了。手撕题目大致是pattern=abba，s=dog cat cat dog，这种输出true，pattern里的每个字母对应s里的一个词，如果规律不一样就输出false，字典就可以解决，很简单。

最后写点我的感受吧，机考的时候遇到三道没见过的题目，怎么输出还忘了，一直在调第一题的输出没调好，最后一题只剩半小时，写完提交分数刚好够，一看时间还剩一分钟，手都在抖，考完机考那天晚上一夜没睡，担心自己会不会没提交上，重复率会不会出问题，等到第二天hr告诉我结果才好好睡了一觉。后面开发技术一面挂的时候真的感觉天塌了，特别是等了两天才出结果还没过，心态直接崩了，还好hr一直告诉我没事的，测试很好过，慢慢心态才调节回来，专心准备测试的技术面，最后也是很顺利的通过了。回想起来真是太坎坷了，感觉每次都是背水一战，差一点就过不了的那种。最后结果也算不错吧，在大学里没怎么认真学习过，考研也没什么自控力最后差了好多分没进复试，能有这份工作算是最后的慰藉吧。

作者：深情的勇士练习时长两年半
