7/01

自我介绍
（一面没问项目）
询问学习了多久的java？
1.Hashmap的数据结果组成？
2.Hashmap是线程安全的吗？
3.CurrentHashmap是线程安全的吗？
4.CAS操作
5.如何解决hash冲突？
6.JMM的执行顺序原理
7.volatile关键字如何保证有序的？当一个线程修改了volatile变量的值，其他线程可以见到吗？
8.synchronized和ReentrantLock的区别？其使用场景和实现原理？
9.讲一下用户输入网址到服务器响应完再返回前端给用户看见的整个流程？
10.tls如何加密的？
11.TCP的三次握手需要传递那些包？
12.4次挥手能不能是3次？为什么？
13.TCP/IP有哪几层？每一层分别有哪些协议？报文段的最大限制是多少字节？这个主要是受什么限制导致的？
14.描述一下TCP流量控制的滑动窗口机制？
15.双亲委派机制原理？
16.使用过线程池没？ 讲一下线程池有哪些核心参数？  会根据什么场景去设置核心线程数和最大线程数？
17.如果一台机器是4核 核心线程数为啥设置成4而不是5？
18.redis用过没？ redis数据类型有几种？分别用于什么场景？redis宕机后有什么措施？
20.有没有学习过大模型的知识（简历上有）问什么是向量数据库，比较向量相似的原理（cos余弦相似度？答的不太对）
手撕   在本地  手写单列模式  （双重检验锁试） 然后让写一个颜色工厂实例 （没写出来，讲了一下思路）

反问 部门业务  对自己的建议

作者：TTendy
