7/09

1.自我介绍
2.确定学业情况，后期技术学习来源
3.游戏经历
除了《明日方舟》之外，还有在玩什么别的游戏？我们公司的产品有接触过吗？
4.如果视频文案直接给到你，从技术上觉得有难度吗？
5.未来规划
6.如果给一张静态武将图（如吕布）和介绍，需要做包装宣传视频，你会如何处理这张图片？会添加什么效果？如何避免“图片+BGM”的简陋效果？
7.AI工具应用
8.账号优化建议，针对三国杀的某几个官方账号的视频，它的包装操作有哪些可优化点？如果是你，会如何处理字体和转场？
9.你这边是暑期短期实习形式吗？
10.反问，如果我在这个岗位干的话，可能遇到什么困难？

需适应与编导沟通需求；不同账号（官号/矩阵号）的质量与效率平衡；后期岗位需主动提出创意，非纯执行。

追加，午休时间多久？

牛油果是跨行的，面试官也没问我为什么会跨行，然后项目经历非常丰富，基本都是商业成熟作品，一人全流程制作，面试官也认可了，但还是有点小担心，短期实习和没玩过三国杀会不会被刷掉，也没问我为啥不实习，学校原因一直卡着没时间去实习，加上一点家庭原因。而且游卡流程太慢了，投了简历十天才看到我的，通知面试。
再看吧，面试的时候我开了摄像头，面试官没开，我钝感力超强一点感觉都没有，事后朋友指出才反应过来，大概率是社恐。

作者：牛油果222
