7/05

本来打算海投攒点经验,没想到腾讯会给我约面,感动了,但是最后算法题没撕出来,力扣刷的不够多了,感觉可能会挂,腾讯的面试官非常友善,会一步一步的引导我,而且问的问题也很底层很专业 八股盛宴,学到的非常多,也让我知道了我还需要再准备的深入些

1. 安卓四大组件

2. View的渲染流程

3. 事件的分发处理机制

4. View树机制,父子View

5. View的点击事件机制

6. 手势冲突是怎么处理的

7. 安卓的消息队列模型(Handler模型)【详细触发流程】Handler和消息队列对应关系什么的一个线程几个Looper

8. MVP MVVM MVC和MVC相比 MVP优势在哪，和MVP相比,MVVM优势在哪

9. Observe的回调机制(LiveData系列)

10. 安卓的生命周期

11. ANR的全称,各自触发ANR的时间,ANR日志的样子

12. BitMap怎么确定图片大小

13. ARGB8888 RGB565的区别

14. Glide开源组件的各种底层机制,反复加载一个网络图会怎么样

15. Java的封装继承多态

16. Java的面向对象相较于面向过程有什么优点

17. 成员变量的目的类的初始化这些的目的是什么

18. 堆区栈区和元空间基础概念

19. JVM是做什么的，为什么Java可以跨平台运行

20. 实例执行一个方法，堆区和栈区都发生了什么

21. 基本类型和封装类型的传参机制

22. TCP和UDP的区别

23. HTTP 1.0 1.1 2.0 3.0的区别

24. QUIC的原理

25. 进程和线程的区别

26. 进程是独立的怎么理解

27. 进程之间怎么传递数据的

28. 安卓里面进程之间是怎么传递数据的

29. 多进程之间怎么进行调度的

30. 单例模式的设计目的是什么

31. 懒汉模式和饿汉模式都怎么设计

32. 单例模式怎么保证它是单一的

算法

A. 链表两两反转

B. 单例模式详解(附加深入拷打八股)

C. 在有序列表里快速寻找获取一个数字

作者：SevenGod
