7/14

算法题：
1：消消乐 ：给定一个数字字符串，相邻两个数字之和为 10，就可以抵消。返回最终字符串长度。
例如：“137285”，结果：2
2：leetcode442：找数组中重复元素（不能使用额外辅助空间，且时间复杂度为o(n)）
例如：“1，2，3，4，5，2，3”，结果：“2，3”

拷打项目

结合项目引申出来的八股：
1.刚才提到那个，比如说我们说那个Redis，对吧？ Redis 它性能其实是会比较高的，对吧？那为什么说它的性能会比较高。
2.你单个核的话我能处理这么多，对吧？那我多个核的话我可以同时去处理。
3.Redis的持久化有哪些
4.那 RDB 这种的话，它现在是全部的一些数据做一个快照，对吧？那它会阻塞吗
5.进程 fork 一个子进程，对吧？那他们的内存是什么样子的？
6.HTTP了解多少
7.HTTP版本差异
8.假如我们有一个 TCP 的客户端和服务端，他们已经建立了连接，对吧？然后这个时候如果说我们把服务端的进程 kill 掉客户端它会有感知吗？
9.为什么收不到ACK？
10.这里其实涉及了两个问题，一个是这个端口已经被释放掉了，对吧？那被释放掉的话，那相当于如果说系统收到一个包，对吧？然后这个包请求了一个不存在的一个端口，就没有在监听那个端口，对吧？那会怎么样？是丢弃吗？还是说是其他的，对吧？
11. TCP 建立连接的话，它会涉及到哪些 SOCKET 相关的系统调用？
12.linux系统操作过吗

最后聊了十分钟天

作者：afreshmanhahaha
